Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 逾期任务数
source: Due
ja: 期限切れ課題の数
zh_hans: 逾期任务数
zh_hant: 逾期任務數

# 未完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个未完成任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
source: Delay days rounded to fewer value. (23 hours will be rounded as 0 day, 24 or more hours will be rounded as 1 day.
ja: 未処理タスクの延滞時間の合計は、0日未満を切り捨て、1日未満は表示されます。例えば、3つの未処理タスクの延滞時間の合計が15時間の場合、延滞時間の合計は0日と表示され、延滞時間の合計が26時間の場合、延滞時間の合計は1日と表示され、以下同様となります。
zh_hans: 未完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个未完成任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 未完成任務逾期的總時間向下取整，不足1天的顯示0天。如：3個未完成任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 逾期时间
source: due days
ja: 期限切れ
zh_hans: 逾期时间
zh_hant: 逾期時間

# 此项目下已经完成的任务数
source: Completed tasks count under project
ja: このプロジェクトで完了したタスクの数
zh_hans: 此项目下已经完成的任务数
zh_hant: 此項目下已經完成的任務數

# 已完成的任务中逾期的总完成的任务数
source: Completed but delayed tasks count
ja: 完成した課題の期限切れ完了の総数
zh_hans: 已完成的任务中逾期的总完成的任务数
zh_hant: 已完成的任務中逾期的總完成的任務數

# 已完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
source: Delay days rounded to fewer value. (23 hours will be rounded as 0 day, 24 or more hours will be rounded as 1 day.
ja: 完了したタスクの延滞時間の合計が0日未満を切り捨て、1日未満の場合は0日と表示されます。例えば、進行中の3つのタスクの延滞時間の合計が15時間の場合、延滞時間の合計は0日、延滞時間の合計が26時間の場合、延滞時間の合計は1日、といった具合に表示されます。
zh_hans: 已完成任务逾期的总时间向下取整，不足1天的显示0天。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 已完成任務逾期的總時間向下取整，不足1天的顯示0天。如：3個進行中任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 此项目下所有任务的参与人数
source: Total task participants count under project
ja: 本事業の全タスクの参加者数
zh_hans: 此项目下所有任务的参与人数
zh_hant: 此項目下所有任務的參與人數

# 参与人数
source: Participants
ja: 総人数
zh_hans: 参与人数
zh_hant: 參與人數

# 此项目下所有任务的负责人
source: All task owners under project
ja: このプロジェクトにおけるすべてのタスクの責任者
zh_hans: 此项目下所有任务的负责人
zh_hant: 此項目下所有任務的負責人

# 任务统计
source: Stats
ja: タスク統計
zh_hans: 任务统计
zh_hant: 任務統計

# 按负责人
source: By Owner
ja: ヘッドで
zh_hans: 按负责人
zh_hant: 按負責人

# 按看板
source: By Board
ja: カンバンによる
zh_hans: 按看板
zh_hant: 按看板

# 任务总数（个）
source: Total Tasks
ja: 総課題数（個）
zh_hans: 任务总数（个）
zh_hant: 任務總數（個）

# 截止到指定日期对项目下所有未完成和已完成的任务总数统计
source: Count on all unfinished and completed tasks by the assigned date.
ja: 指定された日付までの、プロジェクトの未完了タスクと完了タスクの総カウント数
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有未完成和已完成的任务总数统计
zh_hant: 截止到指定日期對項目下所有未完成和已完成的任務總數統計

# 未完成（个）
source: Unfinished (count)
ja: 未完成（個）
zh_hans: 未完成（个）
zh_hant: 未完成（個）

# 截止到指定日期对项目下所有未完成的任务总数统计，包括正常未完成（未设置截止时间的任务视为正常未完成的任务）和逾期任务
source: Count on all unfinished tasks by the assigned date, no matter if delayed
ja: 指定された日付におけるプロジェクトの未処理タスクの総数。通常の未処理タスク（期限が設定されていないタスクは通常の未処理タスクとみなされる）と期限切れタスクを含む。
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有未完成的任务总数统计，包括正常未完成（未设置截止时间的任务视为正常未完成的任务）和逾期任务
zh_hant: 截止到指定日期對項目下所有未完成的任務總數統計，包括正常未完成（未設置截止時間的任務視為正常未完成的任務）和逾期任務

# 未开始（个）
source: Not started (count)
ja: 未着手(個)
zh_hans: 未开始（个）
zh_hant: 未開始（個）

# 截止到指定日期，统计项目下所有未开始的任务数，包括未开始和延期未开始的任务
source: Count on all tasks not started, no matter if delayed.
ja: 指定された日付の時点で開始されていない、プロジェクト下のすべてのタスクのうち、開始されていないもの、延期されたものを含むカウント数
zh_hans: 截止到指定日期，统计项目下所有未开始的任务数，包括未开始和延期未开始的任务
zh_hant: 截止到指定日期，統計項目下所有未開始的任務數，包括未開始和延期未開始的任務

# 进行中（个）
source: Active
ja: 進行中(個)
zh_hans: 进行中（个）
zh_hant: 進行中（個）

# 截止到指定日期，统计项目下所有进行中的任务数（起止时间都未设置的视为进行中），包括未设置的、正常和逾期未完成的任务
source: Count on all ongoing tasks. (including tasks whose planned time not specified)
ja: 指定された日付の時点で、プロジェクトで進行中のすべてのタスク（開始時刻と終了時刻が設定されていないものは進行中とみなされる）の数（未設定、正常、期限切れタスクを含む
zh_hans: 截止到指定日期，统计项目下所有进行中的任务数（起止时间都未设置的视为进行中），包括未设置的、正常和逾期未完成的任务
zh_hant: 截止到指定日期，統計項目下所有進行中的任務數（起止時間都未設置的視為進行中），包括未設置的、正常和逾期未完成的任務

# 已完成（个）
source: Completed
ja: 完成品(個)
zh_hans: 已完成（个）
zh_hant: 已完成（個）

# 截止到指定日期对项目下所有已完成的任务总数统计，包括按时完成（未设置截止时间的任务视为按时完成）和已逾期任务
source: All completed tasks count until certain date under project. (including prompt and delayed)
ja: 指定された日付までにプロジェクトで完了したタスクの総数をカウントし、オンタイム（期限が設定されていないタスクはオンタイムとみなす）および期限切れのタスクを含む。
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有已完成的任务总数统计，包括按时完成（未设置截止时间的任务视为按时完成）和已逾期任务
zh_hant: 截止到指定日期對項目下所有已完成的任務總數統計，包括按時完成（未設置截止時間的任務視為按時完成）和已逾期任務

# 逾期时间（天）
source: Due days
ja: 延滞時間（日）
zh_hans: 逾期时间（天）
zh_hant: 逾期時間（天）

source: Stat on total delayed time for all tasks by the assigned date. (Delay days rounded to fewer value)
ja: 指定された日付の時点で、プロジェクトの下にあるすべてのタスクの延滞時間の合計です（3次元：延滞合計/進行中/完了を含む）。時間は1日単位で切り捨てられ、1日未満は0日として表示されます。例えば、3つのタスクが20時間、40時間、60時間超過している場合、各タスクはそれぞれ20時間、1日、2日超過と表示され、合計120時間超過、合計5日超過という結果になります。
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有任务的总逾期时间统计，包含：总逾期/进行中/已完成3个维度。时间向下取整，不足1天的显示0天。例如：3个任务分别逾期 20、40、60小时，各个任务中分别显示其逾期 20小时、1天、2天，累计逾期120小时，显示为总逾期5天
zh_hant: 截止到指定日期對項目下所有任務的總逾期時間統計，包含：總逾期/進行中/已完成3個維度。時間向下取整，不足1天的顯示0天。例如：3個任務分別逾期 20、40、60小時，各個任務中分別顯示其逾期 20小時、1天、2天，累計逾期120小時，顯示為總逾期5天

# 项目趋势（个）
source: Task burning chart
ja: プロジェクト動向（単位：本）
zh_hans: 项目趋势（个）
zh_hant: 項目趨勢（個）

# 截止到指定日期对项目下新增任务与已完成任务的对比统计
source: New tasks and completed tasks comparison until certain date under project
ja: プロジェクトに追加された新しいタスクと、指定された日付の時点で完了したタスクの比較に関する統計情報
zh_hans: 截止到指定日期对项目下新增任务与已完成任务的对比统计
zh_hant: 截止到指定日期對項目下新增任務與已完成任務的對比統計

# 项目参与人员（个）
source: Participants
ja: プロジェクト参加者(人)
zh_hans: 项目参与人员（个）
zh_hant: 項目參與人員（個）

# 截止到指定日期对项目下所有任务的参与人数变化的统计
source: All tasks participants change until certain date under project.
ja: 指定された期日までのプロジェクトにおける全タスクの参加者数の変化に関する統計データ
zh_hans: 截止到指定日期对项目下所有任务的参与人数变化的统计
zh_hant: 截止到指定日期對項目下所有任務的參與人數變化的統計

# 未完成任务剩余时间（小时）
source: Remaining hours of all active tasks
ja: 未完成のタスクの残り時間（時間）
zh_hans: 未完成任务剩余时间（小时）
zh_hant: 未完成任務剩餘時間（小時）

# 截止到指定日期项目下所有未完成任务的剩余时间总和
source: Total remained time for all unfinished tasks until certain date under project
ja: 指定された日付の時点で、プロジェクトのすべての未解決タスクの残り時間の合計。
zh_hans: 截止到指定日期项目下所有未完成任务的剩余时间总和
zh_hant: 截止到指定日期項目下所有未完成任務的剩餘時間總和

# 任务数量（个）
source: Task count:
ja: タスク数(個)
zh_hans: 任务数量（个）
zh_hant: 任務數量（個）

# 截止到目前为止任务负责人负责的所有任务总数统计，包括未完成和已完成的任务
source: Task count owned by the user by now.
ja: マンデートホルダーがこれまでに引き受けたタスクの総数に関する統計（未処理タスクと完了タスクを含む）。
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人负责的所有任务总数统计，包括未完成和已完成的任务
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人負責的所有任務總數統計，包括未完成和已完成的任務

# 按时完成（个）
source: Completed promptly
ja: 期限内完成（個）
zh_hans: 按时完成（个）
zh_hant: 按時完成（個）

# 截止到目前为止任务负责人按时完成任务数统计
source: Task completed promptly by the task owner until now.
ja: これまでのマンデートホルダーによる期限内に完了したタスクの数に関する統計データ
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人按时完成任务数统计
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人按時完成任務數統計

# 逾期任务数（个）
source: Delayed tasks
ja: 期限切れ課題数（個）
zh_hans: 逾期任务数（个）
zh_hant: 逾期任務數（個）

# 截止到目前为止任务负责人负责的任务逾期数统计，包含未完成和已完成的任务
source: Delayed task count owned by the user by now.
ja: タスクリーダーの現在までの期限切れタスク数（未処理タスクと完了タスクを含む）の統計データ
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人负责的任务逾期数统计，包含未完成和已完成的任务
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人負責的任務逾期數統計，包含未完成和已完成的任務

source: Total delayed time for the tasks owned by the user by now.
ja: 現時点までのタスク責任者の合計時間を統計する（進行中および完了した期限切れの時間を含む）、外統計は切り捨てられます。たとえば、3つのタスクが合計15時間遅れている場合、合計0日の遅れが表示され、26時間累積された場合、合計1日の遅れが表示されます
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人负责的任务逾期时间统计，包含进行中和已完成的逾期时间，向下取整。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人負責的任務逾期時間統計，包含進行中和已完成的逾期時間，向下取整。如：3個進行中任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 平均完成任务时间（天）
source: Average completion time (day)
ja: タスク完了までの平均時間（日）
zh_hans: 平均完成任务时间（天）
zh_hant: 平均完成任務時間（天）

source: Average duration of tasks owned by the user by now.
ja: 現時点までのタスク責任者のタスク完成の平均時間を統計する（進行中および完了した期限切れの時間を含む）、外統計は切り捨てられます。たとえば、3つのタスクが合計15時間遅れている場合、合計0日の遅れが表示され、26時間累積された場合、合計1日の遅れが表示されます
zh_hans: 截止到目前为止任务负责人平均完成任务的时间统计，向下取整。如：3个进行中任务逾期时间累计为15小时，则显示总逾期0天，若累计为26小时，则显示总逾期1天，以此类推
zh_hant: 截止到目前為止任務負責人平均完成任務的時間統計，向下取整。如：3個進行中任務逾期時間累計為15小時，則顯示總逾期0天，若累計為26小時，則顯示總逾期1天，以此類推

# 当前看板任务情况（个）
source: Tasks in current board
ja: 現在のかんばん割り当て状況（個）
zh_hans: 当前看板任务情况（个）
zh_hant: 當前看板任務情況（個）

# 截止到目前为止各个项目看板下未完成和已完成的任务数量统计
source: All unfinished and completed task count under every project board.
ja: 各プロジェクトのカンバンボードの下で、現在までの未完成タスクと完了タスクの数の統計
zh_hans: 截止到目前为止各个项目看板下未完成和已完成的任务数量统计
zh_hant: 截止到目前為止各個項目看板下未完成和已完成的任務數量統計

# 复制清单
source: Copy checklist
ja: コピーリスト
zh_hans: 复制清单
zh_hant: 複製清單

# 复制后，在要使用的清单中点击“添加检查项”并粘贴文本，将会自动创建复制的检查项。
source: After copying, click add check items in the list you want to use, and paste the text, which automatically creates a copy of the check item.
ja: コピー後、使用したいリストの「チェック項目の追加」をクリックし、テキストを貼り付けると、コピーしたチェック項目が自動的に作成されます。
zh_hans: 复制后，在要使用的清单中点击“添加检查项”并粘贴文本，将会自动创建复制的检查项。
zh_hant: 複製後，在要使用的清單中點擊“添加檢查項”並粘貼文本，將會自動創建複製的檢查項。

# 删除清单
source: Delete checklist
ja: リスト削除
zh_hans: 删除清单
zh_hant: 刪除清單

# 一个检查项
source: An item
ja: ワンチェック
zh_hans: 一个检查项
zh_hant: 一個檢查項

# 删除清单？
source: Delete checklist?
ja: リストを削除しますか？
zh_hans: 删除清单？
zh_hant: 刪除清單？

# 清单被删除后，将无法恢复。
source: After the check list has been deleted, it will not be restored.
ja: 一度削除したリストは元に戻せません。
zh_hans: 清单被删除后，将无法恢复。
zh_hant: 清單被刪除後，將無法恢復。

# 无法在当前项目下创建任务
source: Can't add task under current project.
ja: 現在のプロジェクトの下にタスクを作成することができない
zh_hans: 无法在当前项目下创建任务
zh_hant: 無法在當前項目下創建任務

# 转为任务
source: Turn to a task
ja: ミッションに変換する
zh_hans: 转为任务
zh_hant: 轉為任務

# 复制任务
source: Duplicate task
ja: リプロダクションタスク
zh_hans: 复制任务
zh_hant: 複製任務

# 保存并复制
source: Duplicate
ja: 保存とコピー
zh_hans: 保存并复制
zh_hant: 保存並複制

# 通过复制任务，您可以将日常的任务计划快速复用
source: You can quickly schedule your daily work by coping task
ja: タスクをコピーすることで、1日のタスクスケジュールを素早く再利用することができます
zh_hans: 通过复制任务，您可以将日常的任务计划快速复用
zh_hant: 通過複製任務，您可以將日常的任務計劃快速復用

# 任务标题
source: Task name
ja: タスクタイトル
zh_hans: 任务标题
zh_hant: 任務標題

# 同步复制
source: For its
ja: 同時レプリケーション
zh_hans: 同步复制
zh_hant: 同步複製

# 所属项目
source: Project association
ja: 所属団体
zh_hans: 所属项目
zh_hant: 所屬項目

# 清单
source: Checklist
ja: リスト
zh_hans: 清单
zh_hant: 清單

# 计划起止时间
source: Planned schedule
ja: 番組開始・終了時間
zh_hans: 计划起止时间
zh_hant: 計劃起止時間

# 子任务将包含以上所选的复制内容
source: Sub task will include the above copied items.
ja: サブタスクには、上記で選択したコピー
zh_hans: 子任务将包含以上所选的复制内容
zh_hant: 子任務將包含以上所選的複制內容

# 子任务负责人
source: Subtask owner
ja: サブタスクリーダー
zh_hans: 子任务负责人
zh_hant: 子任務負責人

# 关联项目
source: Project
ja: 関連するプロジェクト
zh_hans: 关联项目
zh_hant: 關聯項目

# 选择您需要打印的部分
source: Select
ja: 印刷したい箇所を選択する
zh_hans: 选择您需要打印的部分
zh_hant: 選擇您需要打印的部分

# 可将二维码贴于办公场地或设备旁，协作者可直接扫码查看任务
source: You can post the code onsite, team mates can scan it to view task
ja: QRコードをオフィスの敷地内や機器の横に設置し、共同作業者が直接読み取ってタスクを表示することができます。
zh_hans: 可将二维码贴于办公场地或设备旁，协作者可直接扫码查看任务
zh_hant: 可將二維碼貼於辦公場地或設備旁，協作者可直接掃碼查看任務

# 任务自定义字段内容
source: Custom data field
ja: タスクカスタムフィールドの内容
zh_hans: 任务自定义字段内容
zh_hant: 任務自定義字段內容

# 当前任务下有子任务
source: There are subtasks under the current task
ja: 現在のタスクの下にサブタスクが存在する
zh_hans: 当前任务下有子任务
zh_hant: 當前任務下有子任務

# 仅负责人可一键标记完成所有子任务
source: Only owner can mark all sub tasks completed
ja: 担当者だけが、ワンクリックですべてのサブタスクに完了マークをつけることができる
zh_hans: 仅负责人可一键标记完成所有子任务
zh_hant: 僅負責人可一鍵標記完成所有子任務

# 仅负责人可一键标记未完成所有子任务
source: Only owner can mark all sub tasks unfinished
ja: 担当者だけが、ワンクリックですべてのサブタスクを未完了にすることができる
zh_hans: 仅负责人可一键标记未完成所有子任务
zh_hant: 僅負責人可一鍵標記未完成所有子任務

# %0-副本
source: %0 - Copy
ja: 0-コピー
zh_hans: %0-副本
zh_hant: %0-副本

# 打开App扫一扫，在手机上快速显示查看任务详情
source: Scan with the App and check the Task details quickly at mobile
ja: アプリを開き、スワイプで素早くスマホに表示し、タスクの詳細を確認することができます
zh_hans: 打开App扫一扫，在手机上快速显示查看任务详情
zh_hant: 打開App掃一掃，在手機上快速顯示查看任務詳情

# 复制任务链接
source: Copy task link
ja: タスクリンクをコピーする
zh_hans: 复制任务链接
zh_hant: 複製任務鏈接

# 同时删除该任务下的所有子任务
source: Delete all subtasks under this task
ja: このタスクの下にあるすべてのサブタスクも削除する
zh_hans: 同时删除该任务下的所有子任务
zh_hant: 同時刪除該任務下的所有子任務

# 点击添加子任务
source: Add subtask
ja: クリックするとサブタスクが追加されます
zh_hans: 点击添加子任务
zh_hant: 點擊添加子任務

# 关闭后将不再接收此任务消息推送（但仍可收到讨论中@你的消息）
source: Task messages will be muted when turned off notification, but still receive comments mentioned you
ja: 閉じると、このタスクからのプッシュメッセージが届かなくなります（ただし、ディスカッションからの@youメッセージは届きます）。
zh_hans: 关闭后将不再接收此任务消息推送（但仍可收到讨论中@你的消息）
zh_hant: 關閉後將不再接收此任務消息推送（但仍可收到討論中@你的消息）

# 锁定后任务成员将无法完成和修改任务内容（但仍可参与任务讨论）
source: Task member can’t complete and modify task after locking, but still can post comments
ja: ロックされると、タスクメンバーはタスクの内容を完成させたり修正したりできなくなる（ただし、タスクのディスカッションには参加できる）。
zh_hans: 锁定后任务成员将无法完成和修改任务内容（但仍可参与任务讨论）
zh_hant: 鎖定後任務成員將無法完成和修改任務內容（但仍可參與任務討論）

# 已锁定
source: Locked
ja: ロックされた
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 已鎖定

# 未锁定
source: Unlocked
ja: ロック解除済み
zh_hans: 未锁定
zh_hant: 未鎖定

# 添加清单
source: Add Checklist
ja: リストに追加する
zh_hans: 添加清单
zh_hant: 添加清單

# 关联母任务
source: Connect mother
ja: アソシエイトペアレントミッション
zh_hans: 关联母任务
zh_hant: 關聯母任務

# 退出任务
source: Quit task
ja: ミッションの終了
zh_hans: 退出任务
zh_hant: 退出任務

# 删除任务
source: Delete
ja: タスクの削除
zh_hans: 删除任务
zh_hant: 刪除任務

# 添加检查清单
source: Add Checklist
ja: チェックリストを追加する
zh_hans: 添加检查清单
zh_hant: 添加檢查清單

# 日程转为的任务
source: Task converted from calendar
ja: カレンダーが変換されたタスク
zh_hans: 日程转为的任务
zh_hant: 日程轉為的任務

# 动态转为的任务
source: Task converted from post
ja: 動的に変換されたタスク
zh_hans: 动态转为的任务
zh_hant: 動態轉為的任務

# 工作表记录转为的任务
source: Tasks converted from Worksheets
ja: ワークシートレコードの変換先となるタスク
zh_hans: 工作表记录转为的任务
zh_hant: 工作表記錄轉為的任務

# 所属组织：%0
source: Belong to: %0
ja: 所属： %0
zh_hans: 所属组织：%0
zh_hant: 所屬組織：%0

# 重新关联项目
source: Reconnect project
ja: 再関連付けされた項目
zh_hans: 重新关联项目
zh_hant: 重新關聯項目

# 取消关联任务
source: Unrelate the main task
ja: 関連するタスクをキャンセルする
zh_hans: 取消关联任务
zh_hant: 取消關聯任務

# 重新关联母任务
source: Reconnect mother task
ja: 親ミッションとの関連付けをし直す
zh_hans: 重新关联母任务
zh_hant: 重新關聯母任務

# 移除星标
source: Remove star
ja: スター付き削除
zh_hans: 移除星标
zh_hant: 移除星標

# 添加星标
source: Add star
ja: スタータグを追加する
zh_hans: 添加星标
zh_hant: 添加星標

# 添加描述
source: Add Description
ja: 説明文の追加
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 添加描述

# 未添加描述
source: No description added
ja: 説明文の追加なし
zh_hans: 未添加描述
zh_hant: 未添加描述

# 无上传附件
source: No uploaded attachment
ja: 添付ファイルがアップロードされていない
zh_hans: 无上传附件
zh_hant: 無上傳附件

# 标记为未完成
source: Mark uncompleted
ja: 未完成としてマークする
zh_hans: 标记为未完成
zh_hant: 標記為未完成

# 查看子任务详情和评论
source: View children details
ja: サブタスクの詳細とコメントの表示
zh_hans: 查看子任务详情和评论
zh_hant: 查看子任務詳情和評論

# 任务名称不能为空
source: Task name can't be blank
ja: タスク名を空にすることはできません
zh_hans: 任务名称不能为空
zh_hant: 任務名稱不能為空

source: If the decomposed tasks are complex and require separate owners, or each task needs to be tracked for follow-up actions, sub-tasks are recommended. Otherwise, it is recommended to use checklists for tracking key results, where the important check items can be converted to tasks with one click.
ja: 分解したタスクが複雑で、担当者を分ける必要がある場合や、フォローアップをタスクごとに記録する必要がある場合は、サブタスクの利用をお勧めします。また、重要なチェック項目をワンクリックでタスクに変換できるチェックリストの利用もおすすめです。
zh_hans: 如果分解后的任务比较复杂、需要分别指派负责人，或需要在每条任务中分别记录跟进情况的，建议使用子任务。其他情况下，建议使用检查清单来做关键结果追踪，支持将重要检查项一键转为任务
zh_hant: 如果分解後的任務比較複雜、需要分別指派負責人，或需要在每條任務中分別記錄跟進情況的，建議使用子任務。其他情況下，建議使用檢查清單來做關鍵結果追踪，支持將重要檢查項一鍵轉為任務

# 添加子任务
source: Add subtask
ja: サブタスクの追加
zh_hans: 添加子任务
zh_hant: 添加子任務

# 只显示与我有关
source: Concerning me
ja: 自分に関係するものだけを表示する
zh_hans: 只显示与我有关
zh_hant: 只顯示與我有關

# 自定义内容
source: Custom field
ja: カスタマイズされたコンテンツ
zh_hans: 自定义内容
zh_hant: 自定義內容

# 提前%0小时
source: %0 hours ahead
ja: 0時間前倒し
zh_hans: 提前%0小时
zh_hant: 提前%0小時

# 提前%0天
source: %0 days before
ja: %0 日先
zh_hans: 提前%0天
zh_hant: 提前%0天

# 即将开始
source: Upcoming
ja: 開始時期について
zh_hans: 即将开始
zh_hant: 即將開始

# 延期%0小时
source: Delayed %0 hours
ja: 遅延時間 %0 時間
zh_hans: 延期%0小时
zh_hant: 延期%0小時

# 延期%0天
source: Delayed %0 days
ja: エクステンション %0日
zh_hans: 延期%0天
zh_hant: 延期%0天

# 即将截止
source: About due
ja: まもなく閉館
zh_hans: 即将截止
zh_hant: 即將截止

# %0年后开始
source: %0 years to start
ja: 0年後に開始
zh_hans: %0年后开始
zh_hant: %0年後開始

# %0个月后开始
source: %0 months to start
ja: 0ヶ月後に開始
zh_hans: %0个月后开始
zh_hant: %0個月後開始

# %0天后开始
source: %0 days to start
ja: 0日後に開始
zh_hans: %0天后开始
zh_hant: %0天后開始

# %0小时后开始
source: %0 hours to start
ja: 0時間後に開始
zh_hans: %0小时后开始
zh_hant: %0小時後開始

# 还剩%0年
source: %0 years left
ja: 残り0年
zh_hans: 还剩%0年
zh_hant: 還剩%0年

# 还剩%0个月
source: %0 months left
ja: 残り0ヶ月
zh_hans: 还剩%0个月
zh_hant: 還剩%0個月

# 还剩%0天
source: %0 days left
ja: 残り日数 %0
zh_hans: 还剩%0天
zh_hant: 還剩%0天

# 还剩%0小时
source: %0 hours left
ja: 残り0時間
zh_hans: 还剩%0小时
zh_hant: 還剩%0小時

# 按时开始
source: Start on schedule
ja: 時間通りに開始する
zh_hans: 按时开始
zh_hant: 按時開始

# 早于计划%0小时
source: %0 hours ahead of plan
ja: 予定より早い %0時間
zh_hans: 早于计划%0小时
zh_hant: 早於計劃%0小時

# 早于计划%0天
source: %0 days ahead of plan
ja: 0%日前倒し
zh_hans: 早于计划%0天
zh_hant: 早於計劃%0天

# 晚于计划%0小时
source: %0 hours later than plan
ja: 予定より遅れる %0時間
zh_hans: 晚于计划%0小时
zh_hant: 晚於計劃%0小時

# 晚于计划%0天
source: %0 days later than plan
ja: 予定より遅れた %0日
zh_hans: 晚于计划%0天
zh_hant: 晚於計劃%0天

# 计划开始时间不能晚于计划结束时间
source: Planned start time can’t be later than planned finish time
ja: プログラム開始時刻は、プログラム終了時刻より後にすることはできません。
zh_hans: 计划开始时间不能晚于计划结束时间
zh_hant: 計劃開始時間不能晚於計劃結束時間

# 计划结束时间不能早于计划开始时间
source: Planned finish time can’t be earlier than planned start time
ja: プランの開始時期より早く終了することはできません
zh_hans: 计划结束时间不能早于计划开始时间
zh_hant: 計劃結束時間不能早於計劃開始時間

# 开始：
source: Start:
ja: スタートします。
zh_hans: 开始：
zh_hant: 開始

# 设置开始时间
source: Set start time
ja: 開始時刻を設定する
zh_hans: 设置开始时间
zh_hant: 設置開始時間

# 结束：
source: End:
ja: 終了しました。
zh_hans: 结束：
zh_hant: 結束日期

# 设置结束时间
source: Set finish time
ja: 終了時刻を設定する
zh_hans: 设置结束时间
zh_hant: 設置結束時間

# 今天 %0
source: Today %0
ja: 本日 %0
zh_hans: 今天 %0
zh_hant: 今天 %0

# 实际开始于
source: Actually started on
ja: での実際のスタート。
zh_hans: 实际开始于
zh_hant: 實際開始於

# 实际结束于
source: Actually finished on
ja: での実際の終了。
zh_hans: 实际结束于
zh_hant: 實際結束於

# 已隐藏项目
source: Hidden Projects
ja: 隠しアイテム
zh_hans: 已隐藏项目
zh_hant: 已隱藏項目

# 已归档项目
source: Archived project
ja: アーカイブス項目
zh_hans: 已归档项目
zh_hant: 已歸檔項目

# 搜索和“%0”相关的任务
source: Search all tasks on "%0"
ja: "%0 "に関連するタスクを検索する
zh_hans: 搜索和“%0”相关的任务
zh_hant: 搜索和“%0”相關的任務

# 填写看板名称
source: Enter the board's name
ja: カンバンボードの名称を記入する
zh_hans: 填写看板名称
zh_hant: 填寫看板名稱

# 新看板
source: New board
ja: 新しいルックアウト
zh_hans: 新看板
zh_hant: 新看板

# 修改看板名称
source: Edit
ja: カンバンボードの名称を変更する
zh_hans: 修改看板名称
zh_hant: 修改看板名稱

# 在此后添加新看板
source: Add a board after it
ja: この後、新しいカンバンを追加する
zh_hans: 在此后添加新看板
zh_hant: 在此後添加新看板

# 设置负责人后，凡新添加进此看板的任务负责人会被统一设置所选的看板负责人
source: Once configured an owner, all the owners of the tasks added into this board will be transferred to
ja: 責任者が設定されると、このタスクリストに新たに追加された人は当該タスクリストの責任者となります
zh_hans: 设置负责人后，凡新添加进此看板的任务负责人会被统一设置所选的看板负责人
zh_hant: 設置負責人後，凡新添加進此看板的任務負責人會被統一設置所選的看板負責人

# 删除看板
source: Delete
ja: カンバンを削除する
zh_hans: 删除看板
zh_hant: 刪除看板

# 新建看板
source: Create board
ja: 新型カンバンボード
zh_hans: 新建看板
zh_hant: 新建看板

# 将所选的数据写入表单字段
source: Write the selected data to the form field
ja: 選択したデータをフォームフィールドに書き込む
zh_hans: 将所选的数据写入表单字段
zh_hant: 將所選的數據寫入表單字段

# 将其他返回数据写入表单字段
source: Writing other return data to form fields
ja: フォームフィールドに他のリターンデータを書き込む
zh_hans: 将其他返回数据写入表单字段
zh_hant: 將其他返回數據寫入表單字段

# 映射规则
source: Mapping Rules
ja: マッピングルール
zh_hans: 映射规则
zh_hant: 映射規則

# 请选择子表
source: Please select sub-table
ja: サブテーブルを選択してください
zh_hans: 请选择子表
zh_hant: 請選擇子表

# 请选择子表中的字段
source: Please select the fields in the sub-table
ja: サブテーブルの項目を選択してください
zh_hans: 请选择子表中的字段
zh_hant: 請選擇子表中的字段

# 选择文本，或子表字段
source: Select text, or sub-table fields
ja: テキスト、またはサブテーブルのフィールドを選択する
zh_hans: 选择文本，或子表字段
zh_hant: 選擇文本，或子表字段

# 没有返回参数, 请检查模版配置
source: No parameters returned, please check the template configuration
ja: パラメータが返されませんので、テンプレートの設定を確認してください
zh_hans: 没有返回参数, 请检查模版配置
zh_hant: 沒有返回參數, 請檢查模版配置

# 建立映射
source: Create Mapping
ja: マッピングを作成する
zh_hans: 建立映射
zh_hant: 建立映射

# 选项列表
source: List of options
ja: オプション一覧
zh_hans: 选项列表
zh_hant: 選項列表

# 请选择返回参数中的多条数据对象
source: Please select multiple data objects in the return parameter
ja: リターンパラメータで複数のデータオブジェクトを選択してください
zh_hans: 请选择返回参数中的多条数据对象
zh_hant: 請選擇返回參數中的多條數據對象

# 选项名
source: Option Name
ja: オプション名
zh_hans: 选项名
zh_hant: 選項名

# 选择作为选项名的参数
source: Select the parameter as the option name
ja: オプション名としてパラメータを選択する
zh_hans: 选择作为选项名的参数
zh_hant: 選擇作為選項名的參數

# 附加显示信息
source: Additional display information
ja: 追加表示情報
zh_hans: 附加显示信息
zh_hant: 附加顯示信息

# 可多选，用于辅助用户选择
source: Multi-selectable, to assist the user in selection
ja: ユーザーの選択を支援するマルチセレクター
zh_hans: 可多选，用于辅助用户选择
zh_hant: 可多選，用於輔助用戶選擇

# 将返回数据作为下拉框选项
source: Return data as drop-down box option
ja: データをドロップダウン・ボックスのオプションとして返す
zh_hans: 将返回数据作为下拉框选项
zh_hant: 將返回數據作為下拉框選項

# 将返回数据写入表单字段
source: Write the return data to the form field
ja: フォームフィールドにリターンデータを書き込む
zh_hans: 将返回数据写入表单字段
zh_hant: 將返回數據寫入表單字段

# 模版已删除
source: Template removed
ja: テンプレート削除
zh_hans: 模版已删除
zh_hant: 模版已刪除

# 调用已集成API
source: Calling the integrated API
ja: 統合APIを呼び出す
zh_hans: 调用已集成API
zh_hant: 調用已集成API

# 开头显示
source: Display at the beginning
ja: オープニングディスプレイ
zh_hans: 开头显示
zh_hant: 開頭顯示

# 指定字数
source: the specified number of characters
ja: 単語数を指定する
zh_hans: 指定字数
zh_hant: 指定字數

# 指定字符之前的字
source: the characters before the specified characters
ja: 指定した文字の前の単語
zh_hans: 指定字符之前的字
zh_hant: 指定字符之前的字

# 指定字符和之前的字
source: the specified characters and the preceding characters
ja: 文字とその前の単語を指定する
zh_hans: 指定字符和之前的字
zh_hant: 指定字符和之前的字

# 结尾显示
source: Display at the end
ja: エンディングでは
zh_hans: 结尾显示
zh_hant: 結尾顯示

# 指定字符之后的字
source: the characters after the specified characters
ja: 指定文字の後の単語
zh_hans: 指定字符之后的字
zh_hant: 指定字符之後的字

# 指定字符和之后的字
source: the specified characters and characters after it
ja: 文字とその後に続く単語を指定する
zh_hans: 指定字符和之后的字
zh_hant: 指定字符和之後的字

# 掩码设置
source: Masking settings
ja: マスクの設定
zh_hans: 掩码设置
zh_hant: 掩碼設置

# 请填写限制开头显示的%0
source: Please fill in the %0 displayed at the beginning of the limit
ja: 制限の最初に表示される%0を記入してください。
zh_hans: 请填写限制开头显示的%0
zh_hant: 請填寫限制開頭顯示的%0

# 字符
source: Characters
ja: キャラクター
zh_hans: 字符
zh_hant: 字元

# 请填写限制结尾显示的%0
source: Please fill in the %0 displayed at the end of the limit
ja: 制限の末尾に表示されている%0を記入してください。
zh_hans: 请填写限制结尾显示的%0
zh_hant: 請填寫限制結尾顯示的%0

# 虚拟掩码长度应在1～100以内
source: Virtual mask length should be within 1 to 100
ja: 仮想マスクの長さは1～100の範囲にすること
zh_hans: 虚拟掩码长度应在1～100以内
zh_hant: 虛擬掩碼長度應在1～100以內

# 掩码规则
source: Masking rules
ja: マスキングルール
zh_hans: 掩码规则
zh_hant: 掩碼規則

# 设置需要显示的字符，其他字符全部显示为掩码
source: Please set the characters to be displayed, and all other characters will be displayed as masks
ja: 表示する文字を設定し、それ以外の文字はマスクとして表示されます
zh_hans: 设置需要显示的字符，其他字符全部显示为掩码
zh_hant: 設置需要顯示的字符，其他字符全部顯示為掩碼

# 字数
source: Number of characters
ja: 単語数
zh_hans: 字数
zh_hant: 字數

# 请输入字数
source: Please enter the number of characters
ja: 単語数を入力してください
zh_hans: 请输入字数
zh_hant: 請輸入字數

# 请输入字符
source: Please enter characters
ja: 文字を入力してください
zh_hans: 请输入字符
zh_hant: 請輸入字符

# 中间显示
source: Display in the middle
ja: ミドルディスプレイ
zh_hans: 中间显示
zh_hant: 中間顯示

# 按顺序输入显示的字符，多个使用,隔开。如：a,b,c
source: Enter the displayed characters in order, and separate multiple characters with ‘,’, e.g. a,b,c
ja: 表示された文字を、複数、区切って順番に入力する。例：a,b,c
zh_hans: 按顺序输入显示的字符，多个使用,隔开。如：a,b,c
zh_hant: 按順序輸入顯示的字符，多個使用,隔開。如：a,b,c

# 虚拟掩码长度
source: Virtual mask length
ja: 仮想マスクの長さ
zh_hans: 虚拟掩码长度
zh_hant: 虛擬掩碼長度

# 未勾选时，按照真实字数显示掩码；勾选后，按照虚拟字数显示掩码，不暴露真实长度
source: When unchecked, the mask is displayed according to the actual number of words; after checking, the mask is displayed according to the virtual number of words without revealing the real length
ja: チェックを外すと実語数で表示し、チェックを入れると実長を表示せず、仮想語数で表示します。
zh_hans: 未勾选时，按照真实字数显示掩码；勾选后，按照虚拟字数显示掩码，不暴露真实长度
zh_hant: 未勾選時，按照真實字數顯示掩碼；勾選後，按照虛擬字數顯示掩碼，不暴露真實長度

# 个字
source: characters
ja: 言葉
zh_hans: 个字
zh_hant: 個字

# 测试
source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# 试一试掩盖效果
source: Try the masking effect
ja: マスキング効果を試す
zh_hans: 试一试掩盖效果
zh_hant: 試一試掩蓋效果

# 掩盖
source: Cover
ja: カバーする
zh_hans: 掩盖
zh_hant: 掩蓋

# 掩码显示
source: Displayed with the masking effect
ja: マスクの表示
zh_hans: 掩码显示
zh_hant: 掩碼顯示

# 将字段值显示为掩码，应用管理员和有解密权限的用户可以点击后解密查看（解密权限需要在用户-角色-字段权限中配置）。在对外公开分享时始终掩盖
source: Display the field value as a mask, and the application administrator and users with decryption permission can click to decrypt and view (the decryption permission needs to be configured in the user-role-field permission). Always mask when sharing publicly
ja: アプリケーション管理者や復号化権限を持つユーザーがクリックし、復号化して表示できるマスクとしてフィールド値を表示します（復号化権限は、「ユーザー」-「役割」-「フィールド権限」で設定する必要があります）。公開するときは必ずマスクする
zh_hans: 将字段值显示为掩码，应用管理员和有解密权限的用户可以点击后解密查看（解密权限需要在用户-角色-字段权限中配置）。在对外公开分享时始终掩盖
zh_hant: 將字段值顯示為掩碼，應用管理員和有解密權限的用戶可以點擊後解密查看（解密權限需要在用戶-角色-字段權限中配置）。在對外公開分享時始終掩蓋

# 掩码方式：
source: Masking method:
ja: マスキング方式。
zh_hans: 掩码方式：
zh_hant: 掩碼方式：

# 筛选关联记录
source: Filter associated records
ja: 関連するレコードをフィルタリングする
zh_hans: 筛选关联记录
zh_hant: 篩選關聯記錄

# 设置筛选字段后，汇总结果需要在表单提交后才能显示
source: The rollup result can only be displayed after the form is submitted when the filter is on.
ja: フィルターフィールドを設定した後、フォーム送信後にサマリー結果を表示する必要がある
zh_hans: 设置筛选字段后，汇总结果需要在表单提交后才能显示
zh_hant: 設置篩選字段後，匯總結果需要在表單提交後才能顯示
